* = Muzik atau lagu
Dimasak dengan penuh kasih sayang oleh "Bake Master"
Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kevin Flynn: Grid.
Sempadan digital.
& Lt; i & gt; Saya cuba untuk menggambarkan kelompok maklumat,
kerana ia bergerak melalui komputer
i & gt; Apakah rupa mereka?
Kapal, motosikal?
Adakah litar seperti lebuh raya?
i & gt; Saya terus bermimpi tentang dunia, & lt;
i & gt; Saya fikir saya tidak akan pernah melihat
i & gt; Dan kemudian, satu hari
Sam: Awak masuk.
Kevin: Ha, ha, ha, betul tu kawan.
saya masuk.
Kevin: Dan dunia ini lebih indah
daripada yang saya impikan.
Dan juga, lebih berbahaya
daripada yang pernah saya impikan.
Masuk katil sekarang, jom.
Sekarang, saya bertemu dengan seorang pahlawan yang berani.
-Tron.
-Ba, ba, baik, baik, baikmm.
Kevin: TRON!
Sam: Dia berjuang untuk pengguna.
Kevin: Dia pasti begitu.
Oh lelaki, dia menunjukkan kepada saya perkara yang tidak
pernah dibayangkan oleh sesiapa pun.
Di sini sekurang-kurangnya. Pertarungan cakera berlangsung
di arena yang menakjubkan.
Kitaran yang berlumba pada reben cahaya.
-Begitu radikal, dan bersama-sama,
-Sam: Anda membina grid.
Kevin: Kami membina grid baharu.
Dengan program dan pengguna.
Sekarang, saya tidak boleh berada di sana sepanjang masa.
Jadi, saya mencipta program dalam imej saya sendiri.
Itu boleh berfikir, seperti anda dan saya.
Dan saya memanggilnya,
CLU.
Utiliti Keserupaan Terkod.
Kevin: Betul.
Dan CLU, Tron dan saya, kami membina
sistem di mana semua maklumat adalah percuma,
Dan harap, cantik.
Dan kemudian, satu hari.
Sesuatu berlaku.
Sesuatu...luar biasa.
Satu keajaiban.
Apa itu?
Itu perlu menunggu sehingga kali seterusnya.
Bagaimana kalau saya pergi kerja.
Saya mahu pergi dengan awak, ayah.
Ya, baiklah.
Satu hari, anda akan.
saya janji.
Ke grid?
Selamat malam, Sam.
Baiklah, apa yang anda katakan esok,
anda dan saya memukul arked?
Anda boleh mempunyai retak pada
markah tinggi lelaki tua itu.
Permainan pertama pada saya.
Bolehkah kita bermain beregu?
Sam: Dalam pasukan yang sama?
Kami sentiasa berada dalam pasukan yang sama.
& Lt; i & gt; Selamat petang, cerita utama kami
Ikon Ketua Pegawai Eksekutif dan permainan video ENCOM,
Kevin Flynn.
telah hilang.
Dia terkenal kerana mereka bentuk Tron,
dan Space Paranoids.
Dua permainan video terlaris dalam sejarah.
Flynn mengambil pemilikan ENCOM pada tahun 1982.
& Lt; i & gt; Dan syarikat itu melonjak ke
puncak industri teknologi. & lt;
i & gt; Tetapi perkara berubah pada tahun 1985. & lt;
Dengan kematian isteri Flynn,
ibu kepada anak lelakinya, Sam.
& Lt; i & gt; Baru-baru ini ahli lembaga ENCOM telah
terganggu dengan laporan Flynn yang tidak menentu & lt;
i & gt; malah tingkah laku obsesif
Dengan kehilangan Flynn, syarikat itu
kini dalam huru-hara.
& Lt; i & gt; petang ini lembaga ENCOM bergerak untuk
merampas kawalan daripada rakan kongsi Flynn, Alan Bradley. & lt;
Berjanji untuk mengembalikan syarikat kepada
keuntungan.
Setia hingga akhir, Bradley mengekalkan
kepercayaannya bahawa Flynn tidak hilang
& Lt; i & gt; Dan sebaliknya mengejar impiannya petikan: & lt; i & gt;
"Sempadan digital untuk membentuk semula
keadaan manusia".
Di dalamnya terdapat dunia baru.
Di dalamnya terdapat masa depan kita.
Di sana,
adalah takdir kita.
Malah penyokong paling bersemangat Flynn
kini mengakui kebenaran yang sukar.
& Lt; i & gt; Kevin Flynn mungkin hanya, melarikan diri. & lt;
& Lt; i & gt; Dan sementara penyokong setia Flynn berharap
untuk kepulangannya
Mungkin tiada sesiapa....
Dia datang.
Dia berjanji.
Ibu Kevin: Sam, awak kena makan.
lepaskan saya.
bersendirian.
i & gt; Apa yang akan menjadi warisan Flynn,
dan masa depan ENCOM
& Lt; i & gt; kemungkinan besar akan bergantung pada apa yang akan berlaku
kepada budak kecil yang kini yatim piatu ini.
-SAM!
Ibu Kevin: SAM, balik.
Nah itu adalah pintu besar.
Selamat datang semua, sila settle.
Saya tahu sudah lewat jadi saya akan melangkau kata-kata yang menyenangkan
dan menyerahkan perkara kepada pengerusi kita.
Richard Mackey
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih, Claire.
Malam ini saya dengan sukacitanya mengumumkan bahawa
tahun fiskal terakhir ENCOM,
adalah kami yang paling menguntungkan, pernah.
ya.
Dan pada tengah malam ini, versi ke-12
sistem pengendalian utama kami akan muncul di pasaran.
Di seluruh dunia.
Richard: Saya pasti ia tidak mengejutkan,
yang harus kita sanjung. Ketua
pasukan reka bentuk perisian kami.
Seorang lelaki yang mempunyai uh,
sejarah terkenal dengan ENCOM,
membantu menjadikan syarikat ini, seperti sekarang.
Edward Dillinger.
Syabas.
Kami akan membuat Debut kami pada
indeks Nikkei Tokyo.
Saham ENCOM kini akan didagangkan di seluruh dunia.
24/7
Hah? Oh ya.
maafkan saya,
Ya, Allan.
Memandangkan harga yang kami kenakan kepada pelajar, sekolah.
Apakah jenis penambahbaikan yang telah dibuat
dalam Flynn
Maksud saya, eh, ENCOM OS dua belas?
Tahun ini kami meletakkan dua belas pada kotak.
Edward: OS 12 ialah sistem pengendalian paling selamat
yang pernah dikeluarkan.
Idea untuk berkongsi perisian kami atau
memberikannya secara percuma.
Hilang bersama, Kevin Flynn.
Kami tahu awak ada di sini.
Jom permudahkan urusan ini.
Ayuh, ayuh.
BEKUKAN!
Baiklah, jika tiada soalan lagi.
Saya ingin anda bertemu,
filem blockbuster kami yang seterusnya.
ENCOM OS Dua Belas.
Whoa!
Hanya beberapa...pepijat.
Bertahanlah dengan kami, satu saat.
Berhenti! Berhenti, berhenti.
Berhenti, berhenti, adakah anda hanya berhenti.
Untuk satu saat.
Nikkei akan dibuka dalam masa tiga puluh saat.
Adakah sesiapa tahu di mana
fail induk?
saya buat.
Ia ada di web.
Ini gila, kena hentikan ini.
Kita perlu membunyikan loceng pembukaan itu.
Bagaimana ini berlaku,
kita perlu hentikan ini sekarang.
Tidak, mari kita tutup.
-Tutup, SEKARANG!
-Berehat.
Bersantai, ia terkawal.
Bertenang?
Sistem pengendalian kami yang paling berharga dan paling selamat
tersedia secara percuma.
Bagaimana saya hendak menjelaskannya?
Saya tidak tahu. Katakan itu semua adalah sebahagian daripada rancangan itu.
Sikit eh, hadiah sikit
dari ENCOM.
Nampaknya teknologi ENCOM
mempunyai beberapa...
-kesukaran teknikal.
-Tidak.
Hei, ayah.
awak buat apa?
Pengawal: Awak nak lari ke mana sekarang?
Sekarang anda tidak mahu berbuat demikian.
Bukankah ada yang memberitahu anda, mencuri itu salah.
Tidak boleh mencuri sesuatu yang
direka untuk percuma.
Sekarang saya dapat awak.
Jangan berpeluh, bos anda
okey.
-Jahanam dia.
-Sam: Bos awak bekerja untuk CEO.
Ketua Pegawai Eksekutif bekerja untuk para pemegang saham.
Sekarang adakah anda tahu siapa
pemegang saham terbesar?
Saya tidak tahu, seorang kanak-kanak.
Awak Encik Flynn.
kenapa?
Ini syarikat ayah awak.
Tidak lagi.
Apa..., hei, hei nak.
Tidak, NOOOOOOO!
Woo, hoo, hoo, hoo.
Yeah!
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Oh...kenapa.
Hei, ini dia, dapatkan dia.
HEI!
Tiada tunggangan percuma.
Whoa!
Tiada Teksi percuma, anda bayar.
Pegang di sana, beku!
Okay budak-budak, awak dapat saya.
Hei.
Nikmatilah Marv, anda memperolehnya.
Kenapa awak berada di apartmen saya, Allen?
Anda tidak menjawab telefon anda.
Apa khabar, Sam?
Oh, anda tahu, semasa saya berumur dua belas tahun,
saya sangat menghargai perkara bapa tumpang.
Tetapi marilah, Allen.
Saya dapat mengawal semuanya.
Oh, jelas.
Apa itu? Anda mahu
membantu saya dengan kerja rumah saya?
Seperti zaman dahulu, mempunyai tangkapan.
Anda mendapat pemandangan yang cukup bagus di sini.
Pernah dengar anda melakukan triple axel dari
bumbung beberapa jam yang lalu?
Pendaratan kasar, ya?
Hmm, boleh jadi lebih teruk.
Saya juga fikir mesej anda kepada
lembaga itu sangat bijak.
Oh, anda suka itu?
Nah, itu adalah idea Marv.
Allan, kita benar-benar akan buat ini lagi?
Adakah saya benar-benar kelihatan seperti saya sudah bersedia untuk menjalankan
syarikat fortune 500?
Tidak.
Tetapi sebenarnya, syarikat cukup
gembira dengan tempat anda berada.
Lihat dengan cara itu mereka boleh terus melakukan
apa sahaja yang mereka mahu.
Saya rasa apa yang saya rasa ingin tahu ialah
badan amal yang gila,
gurauan tahunan terhadap syarikat itu.
Pasti ada cara yang menarik untuk
tidak berminat, Sam.
Kenapa awak di sini, Alan?
Saya telah di page semalam.
Oh lelaki, masih mengayunkan alat kelui, hey?
Baik untuk awak.
Ya, Ayah kamu pernah memberitahu saya bahawa saya
perlu tidur dengannya, saya masih melakukannya.
Halaman datang dari pejabat Ayah anda, di arked.
Jadi.
Jadi, nombor itu telah diputuskan
selama dua puluh tahun.
Sam, dua malam sebelum dia menghilang,
dia datang ke rumah saya.
Dah pecah, dia terus cakap.
Dia bercakap tentang algoritma genetik,
Teleportasi kuantum. Dia berkata dia
akan mengubah segala-galanya.
Eh, sains, perubatan, agama.
Dia tidak akan meninggalkan itu, Sam.
Dia tidak akan meninggalkan anda.
Al, awak seorang sahaja yang
masih percaya itu.
Dia sama ada mati, atau bersantai di Costa Rica.
Mungkin kedua-duanya.
saya minta maaf.
saya penat.
Saya berbau seperti penjara.
Mari kita berkumpul semula dalam beberapa
tahun lagi, ya? apa kata awak
Di sini.
Ini adalah kunci kepada arked.
Saya belum pergi ke sana lagi.
Saya fikir anda sepatutnya menjadi satu.
Alan, awak berlakon seperti saya akan
jumpa dia duduk di sana bekerja.
Cuma, "Hei nak, hilang jejak masa".
Bukankah itu sesuatu.
apa?
(Lakonan "Separate Way's" Journey)
*Di sini kami berdiri*
*Berpisah dunia, hati terbelah dua, dua, dua*
*Malam tanpa tidur*
*Kehilangan tanah,
saya mencapai anda,*
*awak, awak.*
*Rasa sudah tiada*
*Boleh ubah fikiran*
*Jika kita tidak dapat meneruskannya*
*Untuk bertahan dalam arus,
cinta membelah*
*Suatu hari nanti cinta akan menemui anda*
*Putuskan rantai yang mengikat anda.*
*Suatu malam akan mengingatkan anda*
*Bagaimana kami menyentuh
Dan pergi ke arah kami yang berasingan*
*Jika dia pernah menyakitimu*
Anda anak pistol.
Hah.
Sam: Tengok awak ada pintu belakang.
Ini tidak berlaku.
Oh lelaki, ini sedang berlaku.
Program ini tidak mempunyai cakera.
Sesat lagi.
Tunggu, saya bukan program.
Dia sebenarnya melakukannya.
Saya berada di grid.
Adakah nama Kevin Flynn bermakna
bagi anda?
Berdiam diri jika anda ingin hidup.
Program melaungkan gila-gila: Permainan, permainan,
permainan. Bukan permainan.
Apa masalah dia?
Betulkan.
-Permainan.
-TIDAK!
-Tolong.
-Perbetulkan.
Lihat, saya tahu anda mungkin mendapat banyak perkara ini,
Tetapi ada kesilapan besar.
Permainan.
Tolong, tidak, tidak, tidak.
Wah, hey!
Padamkan saya!
AHHHHH!
Tidak!
Bolehkah seseorang memberitahu saya apa kejadahnya.
Hei, hei!
Itu ada zip.
Dia berbeza.
Ini tidak boleh bagus.
Perhatian, program. Anda akan menerima
cakera identiti.
Semua yang anda lakukan atau pelajari, akan
dicetak pada cakera ini.
Jika anda kehilangan cakera anda,
atau gagal mengikut arahan.
Anda akan tertakluk kepada
penanggalan resolusi serta-merta.
Hampir lengkap. Cakera diaktifkan dan disegerakkan.
Teruskan ke permainan.
Permainan?
Ke mana awak pergi?
Apa yang saya patut lakukan?
Bertahan.
*Letupan muzik Techno*
Pejuang, bersedia untuk Perang Cakera.
Pelantar lapan.
Saya mempunyai versi pelik anda di rak saya.
Pejuang 3 dan 11.
Peperangan cakera.
Dia pasti tidak berbuat demikian.
sial.
Jadi begitulah keadaannya.
Pejuang 11, nyah resolusi.
saya menang!
Sekarang biarkan saya keluar.
Pejuang 3, pusingan satu, kemenangan.
Tiada aktiviti luar biasa pada grid.
Penyapuan keselamatan dan rondaan
telah dipergiatkan.
Betul ke par, mengikut jadual.
Inisiat anda harus beroperasi sepenuhnya
dalam dua belas kitaran.
Mungkin jika anda termasuk saya,
dalam misi ini, saya boleh memberikan
perkhidmatan yang lebih hebat.
Komputer: Pejuang 3, dan 7.
Peperangan cakera.
Komputer: Mulakan
Ya.
Saya keluar dari ini.
Pejuang 3, kemenangan.
Pejuang 3, pelanggaran.
Pejuang 6, nyah resolusi.
Apakah program itu?
Pejuang tiga.
Pelanggaran.
Mulakan pusingan akhir.
Pejuang 3, lawan Rinzler.
Awak mesti bergurau dengan saya.
Aw, ayuh, adakah itu sah?
Whoa!
Yeah!
Kenapa saya rasa seperti dibuang begitu sahaja
.
Ayuh, ya?
Ayuh.
pengguna.
Kenal pasti diri anda, program.
Saya bukan program.
Lelaki berjubah: Kenal pasti....
Nama saya Sam Flynn.
Bawa dia kepada saya.
lepaskan saya.
Orang aneh.
di mana saya?
Adakah saya berada di grid?
siapa awak
Ayah.
bersendirian.
Tengok awak, kawan.
Tengok saiz awak.
Bagaimana awak boleh masuk ke sini?
Saya dapat mesej awak.
Oh.
Jadi hanya awak?
Ya.
Hanya awak.
Wah, bukankah ini sesuatu.
Sam: Awak nampak sama.
Oh, banyak yang telah berlaku, Sam.
Lebih daripada yang anda boleh bayangkan.
ini.
Kevin: Jom tengok.
faham.
Hmm, saya menjangkakan lebih.
Jadi, awak terperangkap di sini.
betul tu.
Anda bertanggungjawab.
Betul lagi.
Dua untuk dua.
Jadi, bolehkah kita pulang sekarang.
Bukan dalam kad.
Bukan untuk awak.
Itu cara yang hebat untuk melayan anak anda.
Oh, itu.
Saya bukan ayah awak, Sam.
Tetapi saya sangat, sangat gembira melihat anda.
CLU.
Di mana dia?
Sam: Apa yang awak buat pada dia?
Perkara yang sama saya akan lakukan kepada awak.
pengguna.
Program ucapan selamat datang.
Oh, betapa hebatnya kerjaya kita di sini
.
Kerana, khabar angin anda adalah benar.
Kami sememangnya ada di tengah-tengah kami,
seorang pengguna.
Aaa uuuser.
Jarvis: Jadi, apa yang perlu dilakukan?
Apakah yang layak diterima oleh Pengguna ini.
Bolehkah saya mencadangkan mungkin,
cabaran grid.
Dan siapa yang terbaik untuk melawan
lawan senior ini?
Mungkin seseorang yang mempunyai pengalaman
dalam perkara ini.
Oh ya, memang program.
Pembebas anda, peneraju anda.
Pemimpin dan pelita anda.
Yang mengalahkan
kezaliman pengguna.
Banyak kitaran sebelum ini.
Saya telah menunggu lama untuk ini.
CCCLLLLLLLUUUUU.
Anda mahu bermain?
Saya akan bermain.
Perkataan yang sangat baik, tuan.
Adakah anda berpuas hati dengan hukuman mati saya?
Orang ramai kelihatan cukup bertenaga.
Ia tidak dimaksudkan untuk mereka.
Apa ini?
Apa yang saya buat dengan ini?
Saya akan memberi anda petunjuk.
Bukan itu.
Komputer: Grid bersiaran langsung.
Komputer: Mulakan pertempuran kitaran cahaya.
Anda tiada peluang, Pengguna.
Bot mereka lebih pantas daripada bot kita.
Gunakan tahap.
Sekarang ini saya boleh lakukan.
Di sini kita pergi.
Whoa.
Hoh, oh!
AAAAAH!
Hei.
Kita kena bekerjasama.
Ia satu-satunya cara.
Itu sahaja, awak dapat saya.
Boo!
Whoo, hoo hoo, terus keluar.
Sekarang itulah yang saya bercakap tentang.
Sam: Pelanggan lain.
jom pergi.
Tunggu kawan, saya datang.
Ayuh.
Ini dia.
TIDAK!
Pejuang haram di grid.
masuk.
MASUK!
Kegagalan sistem, lepaskan Rinzler.
Permainan pada kawan lama.
siapa awak
Bertahan.
Oh lelaki, anda tidak boleh melakukannya.
Pemandu: Berjaya.
Saya, Quorra.
Mereka berpaling.
Bukan dengan pilihan.
Kenderaan mereka tidak direka bentuk
untuk keluar dari grid.
Mereka akan tidak berfungsi pada kawasan ini.
Bagaimana dengan kita?
Hah, jelas tidak.
Awak nak bawa saya ke mana?
Sabar, Sam Flynn.
Semua soalan anda akan dijawab tidak lama lagi.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
tunggu sini.
Quorra.
Saya mengimpikan Tron.
Pertama kali dalam beberapa tahun.
Ia adalah satu petanda.
Tanda sahabatku, adalah
jiwa yang letih.
Saya takut sesuatu telah berlaku.
Sesuatu telah berlaku.
Kami ada tetamu.
Tiada tetamu di sini.
bersendirian.
lama.
Anda tidak mempunyai idea.
Awak, awak di sini.
Awak di sini.
saya di sini.
awak dah besar.
awak.
Lama.
Bagaimana awak sampai ke sini?
Alan datang.
sungguh.
Dia mendapat halaman anda.
Saya jumpa pejabat awak di bawah arked.
Halaman?
Oh, lelaki, sudah tentu.
CLU menempatkannya di grid Kitaran Cahaya.
Saya campur tangan.
Oh.
Tidak lama kemudian,
CLU mengajar mereka.
Dia tidak pernah menyangka dia akan berjumpa dengan awak lagi.
Ya.
vintaj.
Flynn membinanya beberapa kitaran yang lalu untuk permainan itu.
Ia tidak keluar sebanyak
biasa, tetapi.
Masih perkara terpantas pada grid.
Adakah anda tahu?
Kesabarannya biasanya mengalahkan saya,
strategi agresif.
Flynn berkongsinya dengan saya.
Saya telah membaca semuanya.
Wah, awak suka membaca.
Tolstoy, Dostoyevsky, Lee Chang,
Perjalanan tanpa matlamat.
Mesti mempunyai pengakhiran yang membunuh.
Flynn sedang mengajar saya tentang seni tidak mementingkan diri sendiri.
Mengenai, mengeluarkan diri daripada persamaan.
Tapi, antara awak dan saya.
Jules Verne adalah kegemaran saya.
Adakah anda tahu, Jules Verne?
pasti.
dia macam mana?
Langkah awak Flynn, ayuh.
Ayuh.
Berapa umur awak sekarang, Sam?
- Eh,
- Awak sepatutnya 27.
Saya baru berusia 27 tahun.
Adakah anda menghadiri kolej?
Cal-Tech.
Alma-Mater saya.
Sam: Ya.
Sebab itu saya tercicir.
Kerja?
-Pekerjaan? ENCOM atau awak, eh...
-Tidak.
Saya mendaftar masuk setahun sekali.
-Hidup, teman wanita?
-Anjing.
Saya ada satu.
Satu penyelamatan.
Nah, anjing uh, anjing itu keren.
Saya pasti anda mesti mempunyai beberapa soalan
anda sendiri, Sam.
Sebenarnya, hanya satu.
Kenapa saya tidak pernah pulang ke rumah?
Malam-malam ketika saya pergi ke pejabat
Saya pasti anda sudah memahaminya sekarang,
adalah untuk datang ke sini.
Melangkah ke hadapan ke ruang digital.
Mungkin, masih.
Tetapi, saya juga mempunyai awak.
Saya mempunyai ENCOM, saya tidak boleh berada
di dunia anda sepanjang masa.
Saya perlukan rakan kongsi.
Untuk membantu.
-Tron dan CLU.
-Betul.
Tron telah dicipta oleh Alan untuk sistem lama.
Saya membawanya ke sini untuk melindungi yang satu ini
CLU ialah ciptaan saya.
Program yang direka untuk mencipta dunia yang sempurna.
Kami adalah lelaki jammin, membina utopia.
Jam di sini hanya beberapa minit pulang ke rumah.
Hanya apabila saya fikir ia tidak boleh menjadi lebih mendalam.
Sesuatu yang tidak dijangka berlaku.
Keajaiban.
awak ingat.
Iso
Algraritma Isomorfik.
Satu bentuk kehidupan yang baru.
Dan anda mencipta mereka?
(Ketawa)
Tidak tidak.
Mereka menjelma.
Seperti nyala api.
Mereka sebenarnya bukan dari mana-mana.
Syaratnya betul, dan
ia wujud.
Selama berabad-abad kita bermimpi tentang
tuhan, roh, makhluk asing.
Kepintaran di luar kepintaran kita.
Anda melihat ini?
Saya jumpa mereka, di sini.
Seperti bunga di tanah terbiar.
Sangat naif.
Liar tak terbayang.
Mereka adalah menakjubkan.
Semua yang saya harap dapati dalam sistem.
Kawalan, perintah, kesempurnaan. Tiada satu pun daripadanya
bermakna.
Tetapi tinggal dalam dewan cermin.
Iso.
Hancur.
Kemungkinan kod akar mereka,
DNA digital mereka.
Penyakit?
Sejarah!
Sains, falsafah, setiap idea,
manusia pernah mempunyai tentang alam semesta
untuk direbut.
Jazz bio digital, lelaki.
Iso, mereka akan
menjadi hadiah saya kepada dunia.
Jadi, apa yang berlaku?
CLU.
CLU berlaku.
Kevin: Adakah anda berhenti bimbang tentang
segala-galanya, Tron.
Kevin: Semuanya baik-baik saja,
semuanya terkawal.
Flynn!
Adakah saya masih mencipta sistem yang sempurna?
Ya.
Kevin: Ia adalah rampasan kuasa.
Pergi!
Anda telah rosak.
Tunggu....tunggu!
Flynn, pergi!
Yeah!
Tron, dia berjuang untuk saya.
Saya tidak pernah melihatnya lagi.
Jadi mengapa anda tidak melawan?
Dia buat.
Dia makan dengan rintangan saya.
Semakin saya melawan, semakin kuat
ia.
Ia kagum dengannya.
Dan keajaiban saya? CLU melihat
ISO sebagai ketidaksempurnaan.
Maka dia membinasakan mereka.
Pembersihan.
Dia membunuh mereka semua?
Ia adalah pembunuhan beramai-ramai.
Saya cuba untuk kembali. Tetapi saya tidak
dapat ke portal.
Ia menggunakan kuasa besar-besaran. Dan ia tidak boleh
kekal terbuka selama-lamanya.
Dan seperti peti besi. Ia hanya boleh dibuka
dari luar.
Ia menutup pada saya, Sam.
Sebab itu saya tidak pernah pulang.
Jadi portal. Ia diaktifkan apabila saya masuk.
Jadi ia dibuka, sekarang.
Tidak lama.
Hanya satu millicycle, kira-kira lapan jam.
Jadi, kita pergi sekarang.
pulang ke rumah. Berlari untuk itu.
-Bawa awak keluar dari sini.
-Kevin: Jangan tergesa-gesa.
Apa maksud anda, jangan tergesa-gesa. Portal
akan ditutup.
apa? Apa itu?
Sebaik sahaja Flynn berada di grid,
CLU tidak akan berhenti untuk mendapatkan cakeranya.
Cakera saya adalah segala-galanya, Sam.
Ia adalah kunci utama.
Tiket emas, jalan keluar.
Tetapi bukan untuk saya sahaja.
-Apa maksud awak?
-Dunia kita lebih berhubung
daripada yang diketahui sesiapa sahaja.
Angka CLU jika saya boleh masuk.
Dia boleh keluar?
Dengan cakera saya, ia mungkin.
Dan kemudian apa?
Permainan tamat.
Lelaki itu tidak menggali ketidaksempurnaan.
Apa yang lebih penting daripada
dunia kita?
Saya tidak boleh biarkan itu berlaku.
Saya tidak akan.
Jadi apa yang akan kita lakukan?
tiada apa-apa?
Sungguh mengagumkan betapa produktifnya
tidak melakukan apa-apa.
CLU merancang sesuatu.
Kami telah mengetahuinya untuk seketika.
Program telah hilang,
terdapat pergolakan di luar sana.
Malah revolusi. Kalau kita duduk diam, mungkin dia
akan diturunkan dari dalam.
Portal ditutup. Kita tidak boleh duduk sahaja
. Kita perlu bergerak sekarang.
Beritahu saya.
Apa yang membawa awak ke sini?
Melalui grid.
Alan mendapat halaman anda.
Saya tidak menghantar sebarang halaman.
Ia adalah CLU. CLU menghantar halaman itu.
Itulah sebabnya awak di sini.
Kevin: Ini semua reka bentuk dia.
Dia mahukan sekeping baru di papan
untuk mengubah permainan.
Dengan anda dia mendapat lebih daripada yang dia impikan.
Inilah yang dia mahukan.
Kami bersama-sama, menuju ke portal.
Itu permainan dia sekarang.
Satu-satunya cara untuk menang bukan bermain.
Sekarang itu cara yang hebat untuk menang.
Tetapi ia adalah satu cara.
Kami boleh pulangkan awak.
Adakah anda tidak mahu itu?
Kadang-kadang hidup mempunyai cara untuk menggerakkan
anda melewati perkara-perkara seperti keinginan dan harapan.
Betul ayah.
Teruskan memberitahu diri anda itu.
Selamat malam, Sam.
Bagaimana dia boleh takut
dengan ciptaan sendiri?
Maksud saya, dia membina CLU.
Kenapa dia tidak menamatkannya sahaja.
Dia boleh tetapi ia memerlukan penyepaduan semula.
Ya, baiklah.
Flynn tidak akan dapat bertahan dengan kesannya.
Ini bermakna berakhirnya mereka berdua.
Jika dia enggan menyelamatkan dirinya, maka saya akan melakukannya.
Bagaimana?
Saya akan pergi ke portal.
CLU mahu cakera Flynn, bukan cakera saya.
Saya akan mencari Allen dan kita akan memikirkan
perkara ini dari sisi lain.
Ini mungkin permainan CLU di sini, Tetapi dalam
dunia saya dia hilang dalam satu ketukan kekunci.
Tetapi saya tidak boleh berbuat apa-apa melainkan saya
sampai ke portal.
Keberanian saya memberitahu saya bahawa anda tidak mahu terperangkap
di tempat ini untuk selama-lamanya.
Saya benar-benar fikir anda harus mengambil kira
kebijaksanaan ayah anda.
saya ada.
Ada seseorang yang pernah saya kenali.
Sebuah program bernama Zuse, yang
berjuang bersama ISO.
Mereka berkata dia boleh mendapatkan sesiapa sahaja, di mana sahaja.
Macam mana saya nak jumpa dia?
Ini adalah sektor beliau.
Buat di sana hidup-hidup.
Dan dia akan mencari awak.
bersendirian.
bersendirian?
Hai lelaki, ini hari bertuah awak.
Hentikan.
Sam Flynn.
-Awak ingat saya.
-Ya.
Awak memberi saya nasihat.
Dan anda mengikutinya.
Malangnya kami bertemu dengan cara yang kami lakukan.
Anda mempunyai malam yang baik.
Anda sedang mencari seseorang.
Apa yang membuatkan awak berkata begitu.
Intuisi.
Tuan, pengawal di pusat bandar,
memulihkan kitaran cahaya Flynn.
Mereka telah mengesannya kepada komponen asalnya.
Sediakan Quorra pelari ringan.
Kami akan ke pusat bandar.
Terima kasih kerana membawa anak saya kepada saya.
Flynn, awak tak perlu pergi. Saya menghantarnya
kepada seseorang yang boleh kita percayai.
Quorra, tiada pilihan.
Saya tidak akan kehilangan dia lagi.
Kekacauan, berita baik.
Bersantai, mereka sibuk.
Namanya Castor.
Anda ingin bercakap dengan Zuse, anda
perlu melaluinya.
Castor: Di manakah rasa
humor anda, kawan saya?
Program hilang, Castor. Tidak lama lagi
tiada seorang pun daripada kita akan ditinggalkan.
Zuse boleh menyatukan puak,
menapai revolusi.
Sudah tentu Zuse boleh melakukan perkara-perkara ini.
Berikan saya penonton.
Semangat anda memabukkan
bot sayang saya,
Tetapi masa Zuse sangat berharga.
Kita akan lihat.
Bisik: Saya membeli anak awak, Flynn.
Kalau awak minta maaf sekejap, saya terpaksa, eh...
Menghadiri sesuatu, tetapi minum.
Ihsan kelab "End of line".
Ia sedang berlaku.
Pergi, jauh dari
fungsi primitif ini.
Anak kepada Flynn.
Daripada semua kemungkinan yang tidak terkira.
Dia perlu masuk ke dalam saya.
Libations, untuk semua orang!
Saya Castor.
hos anda.
Penyedia mana-mana dan semua hiburan
dan lencongan.
Atas perkhidmatan anda.
Saya sedang mencari Zuse.
Sesungguhnya.
Ramai yang.
Di mana saya boleh mencari dia?
Rindu cantik ini, adalah perbualan
yang terbaik dilakukan secara tertutup.
Mungkin kita patut bersara ke
lounge peribadi saya.
Eh, reka sendiri, tahu.
Memang betul.
Saya melangkah pergi sekejap, budak-budak.
Tukar skema, ubah mood.
Serlahkan lelaki dan perempuan,
jika anda begitu baik.
terima kasih.
permata.
Nama saya, Gem.
selesa.
-Anda adalah CLU.
-Saya CLU.
Anda akan mencipta sistem yang sempurna.
Saya akan mencipta sistem yang sempurna.
Bersama-sama kita akan mengubah dunia, kawan.
Jom gerak.
Zuse telah wujud sejak
zaman terawal grid permainan.
Oleh keperluan.
Dia perlu melombong semua peratusan.
Semua sudut.
Jadi bila saya jumpa dia?
Awak...baru...buat.
Zuse: Selepas pembersihan, saya perlu
mencipta semula diri saya.
Pemuliharaan diri, anda faham.
Sekarang.
Apa yang boleh saya lakukan, untuk awak?
Saya perlu pergi ke portal.
Nah, ia ditutup dengan cepat.
Seperti yang saya pasti, anda sedia maklum.
Tick-tock, tick-tock.
Dan ia agak perjalanan.
Di seberang kawasan pedalaman.
Ayah kamu tidak mahu sebarang program,
terlepas secara tidak sengaja, bukan.
Bolehkah anda membantu saya?
Sudah tentu.
Tetapi pertama sekali, sebagai seorang lelaki yang berbangga
kerana sentiasa mendapat maklumat.
Saya mesti bertanya, siapa yang menghantar anda dengan cara saya?
Namanya, Quorra.
Kata dia dah lama jumpa awak.
Memang dia buat.
Banyak kitaran yang lalu.
Ia adalah masa yang berbeza.
Tetapi kami di sini bukan untuk mengenang masa lalu.
Mari kita lihat tentang masa depan anda, boleh?
Sekarang, kita perlu, eh...
tukar pakaian anda, dan anda memerlukan
cakera palsu.
Bukan mudah hari ini, by the way.
Dan sudah tentu anda memerlukan pengangkutan.
Untuk menyeberangi lautan simulasi.
Ini akan menjadi perjalanan yang agak sukar.
Saya percaya pada pengguna suatu ketika dahulu.
Memainkan semua sudut.
Dendam!
Permainan telah berubah.
Anak kepada Flynn!
Ha, ha, huh.
Bertemu rakan anda.
Dia hebat.
Lihatlah, anak kepada pencipta kita.
Yeah, yeah.
Mari berpecah, kawan.
Whoa, whoa, whoa.
Sam: Sedikit bantuan di sini, mungkin.
Cakera anda.
Ayah, sudah tiada.
Ia adalah.
Saya minta maaf, saya tahu saya kacau.
Sam: Kita boleh balik, saya boleh balik.
Tidak, kita kekal bersama.
Ayah, saya boleh lakukan ini.
Anda telah melakukan cukup semua bersedia.
Sam, awak sungguh---
Awak kacau dengan hal Zen saya, kawan.
Dia stabil.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
saya tak tahu.
tiada apa.
Kami tidak melakukan apa-apa.
Kami masih,
...tunggu.
Anda pernah melompat kereta api barang?
Hah?
Kami melakukannya dengan cara anda.
Ia adalah pecut panjang ke portal.
Jika kita mengalahkan CLU di sana kita mempunyai peluang.
Mari kita bawa dia keluar dari sini.
Ini akan membawa kita ke sana.
Adakah dia akan berjaya?
Saya tidak tahu, saya perlu mengenal pasti
kod yang rosak.
Urutan di atasnya hanya
sangat kompleks.
Sam: Tetapi tidakkah anda menulisnya?
(Ketawa) Sebahagian daripadanya,
selebihnya hanya,
melebihi saya.
Dia seorang Iso.
Ya, Iso terakhir.
Selama ini awak hanya melindungi dia.
Dia adalah keajaiban, kawan.
Semua yang saya pernah usahakan.
Sempadan digital untuk membentuk semula
keadaan manusia.
Saya selalu fikir itu hanya plot plot.
Dalam dunia kita, dia boleh mengubah segala-galanya.
Semak itu.
Dia mempertaruhkan dirinya untuk saya.
Beberapa perkara berbaloi dengan risiko.
Tengok ni.
Sekarang itu mengagumkan,
jika saya sendiri berkata
demikian, ya?
Ayuh, ia akan mengambil sedikit masa untuk
sistemnya but semula.
Kini tiba masanya untuk awak bercerita pada saya.
Budak itu dan Flynn sudah tiada.
Saya rasa Yang Berhormat, mereka
terkorban dalam lif.
Anda menganggap.
Cari mereka.
Tudung ais mencair,
Perang di timur tengah.
Lakers, Celtics, Batman.
Saya tidak tahu kaya semakin kaya.
Orang miskin semakin miskin.
Telefon bimbit, temu janji dalam talian, Wi-Fi.
Apa itu Wi-Fi?
-Pautan sim tanpa wayar
-Daripada peranti Digital?
-Ya.
-Oh.
Saya terfikir itu semasa awak berumur lima tahun.
ibu dan ayah,
-Saya menganggap lepaskan
-Ya.
Oh.
Dulu ketika saya berumur dua belas tahun.
Gram lima tahun kemudian.
Awak ingat malam tu.
Apabila anda tidak pulang ke rumah.
- Baiklah, awak kata,
- Saya kata saya akan tunjukkan grid.
Anda sepatutnya melihat tempat ini
ketika itu.
Tidak sabar untuk menunjukkannya kepada anda.
Cara jaring.
Mesti ada sesuatu,
sebelum CLU mengacaukannya.
Tidak, tidak, dia,
dia saya.
Saya kacau.
Gila selepas kesempurnaan.
Mengejar apa yang ada di hadapanku.
Betul-betul di hadapan saya.
Lihat apa yang telah anda capai.
Ia luar biasa.
bersendirian.
Saya akan menyerahkan semuanya untuk satu
hari lagi dengan awak.
Hei.
Ingat Ducati lama anda?
Awak bergurau. Tiada hari berlalu
saya tidak memikirkan tentang basikal itu.
Ya, baiklah. Membetulkan dia.
Apa yang awak langgar basikal saya?
Baik dua puluh tahun di bangsal, tiada
tork, maksud saya.
Dia tahu awak adalah cintanya.
Bagaimana dia berlari?
Nah, apabila saya sudah selesai.
Lebih baik dari sebelumnya.
Ah, saya ingin melihatnya.
Anda akan.
Di sini, dia but semula, berikan dia ini.
Orang tua anda akan mengetuk langit,
dengar bunyinya.
Apabila Flynn memasuki ruang,
ahh, semuanya berubah.
Zuse: Saya tidak pernah melihat sesuatu seperti itu.
Aura itu dapat dirasai.
Adakah ia.
Saya menganggap pemahaman kita,
masih sah.
Kawalan bandar.
Permintaan yang cukup besar.
saya tahu. Tetapi, eh...
Pampasan yang kelihatan sesuai.
Tidakkah anda fikir?
Sudah berapa lama anda mencari ini?
Hmm?
Seribu pusingan...hah?
Bayangkan sahaja rahsia yang disimpannya.
Kunci utama kepada mana-mana dan semua,
teka-teki grid, grid, grid.
Ada yang lain juga.
ada tak?
Saya pernah mendengar celotehnya.
Mengenai inisiatif peribadi ini.
Saya sedar bahawa pakatan kita ada kalanya,
gelisah.
Tetapi sentiasa perlu.
Awak tahu awak perlukan saya.
Di mana saya berada.
CLU.
Sudah tentu, anda betul.
Anda mempunyai minuman itu.
Akhir talian, kawan.
- (Tercungap-cungap untuk bernafas)
-Hei, hei.
Tak apa, kami selamat buat masa ini.
Kami menuju ke timur, menuju ke portal.
CLU mempunyai cakera.
Sebaik sahaja saya keluar, saya boleh menutupnya.
Saya sepatutnya tidak menghantar awak kepada Zuse.
Ia adalah satu kesilapan.
Tidak mengapa, saya buat sendiri.
Di mana dia?
Saya rasa dia mengetuk langit.
Dan mendengar bunyi itu.
Ya.
Macam mana awak jumpa dia?
tak apa.
saya tahu.
Ia adalah semasa pembersihan.
CLU tidak henti-henti.
Pengawal Hitam sedang melaksanakan
Iso di jalanan.
Semua orang yang saya kenal,
hilang.
Kemudian mereka datang untuk saya.
Jadi saya berlari.
Sebagai program simpatik menyeludup
saya keluar dari bandar.
tetapi tidak lama kemudian mereka telah mengepung saya.
Saya bersedia untuk penghujungnya.
Dan ketika semuanya menjadi gelap.
Saya merasakan tangan.
Di bahu saya.
Dan apabila saya membuka mata saya.
Berdiri di atas saya,
adalah pencipta.
ayah awak.
Dia menyelamatkan saya.
Saya rasa anda boleh mengatakan saya,
penyelamat.
Sam: Pandangan buruk.
Ia pernah memberitahu kami
bahawa Flynn berada di sini.
Ia menjadi simbol sesuatu yang lebih besar.
Sesuatu, lebih baik di dunia ini.
Saya tidak pernah sedekat ini sebelum ini.
Begitulah saya membayangkan matahari terbit.
Ah, percayalah. Tiada perbandingan.
macam mana?
-Matahari?
-Ya.
Oh, kawan.
Saya tidak pernah menerangkannya sebelum ini.
hangat.
Berseri-seri.
Cantik.
Dapatkan di bawah.
BERGERAK!
Ini tidak sepatutnya berada di sini.
Apa yang berlaku?
Kursus baru.
Apakah ini?
CLU tidak boleh mencipta program.
Dia hanya boleh memusnahkan
dan menggunakan semula mereka.
Guna semula mereka untuk apa?
Sam: Dia sedang membina tentera.
jom pergi.
-Selamat tinggal.
-Quorra!
Quorra.
Apa yang dia buat?
Mengeluarkan dirinya daripada persamaan.
Tron.
Dia masih hidup.
Kita tidak boleh membiarkan dia pergi begitu sahaja.
bersendirian!
Ada cara lain.
Syabas tuan.
Adakah anda pernah melihat sesuatu seperti itu?
Dengan rendah hati, tuan.
Saya tahu anda mempunyai reka bentuk yang lebih hebat,
maka mana-mana daripada kami faham.
Apa yang ia lakukan?
Dia akan berakhir seperti salah seorang daripada mereka.
Teruskan bergerak, Sam.
(Program nyanyian,
CLU, CLU)
Anda adalah burung yang sangat jarang berlaku, bukan.
Di mana cakera anda?
Di mana dia?
Mesti sangat sunyi di luar sana.
Tragis menjadi satu-satunya.
Saya telah melihat apa yang pengguna
mampu, CLU.
Anda tidak tergolong dengan mereka.
Saya mempunyai sesuatu yang sangat istimewa
dalam fikiran saya untuk anda.
Bawa dia naik ke atas.
Dan cari mereka.
Anda perlu maafkan saya. Anda tiba
seperti saya bersedia untuk roti bakar.
CLU memulakan ucapannya:
Program ucapan selamat datang.
Bersama-sama kita telah mencapai
banyak perkara yang hebat.
Kami telah mencipta sistem kompleks yang luas.
Kami telah mengekalkannya,
kami telah memperbaikinya.
Kami telah menyingkirkan ketidaksempurnaannya.
Apatah lagi, menyingkirkan dewa palsu
yang cuba memperhambakan kita.
Kevin Flynn!
Di manakah anda sekarang?
Rakan-rakan program, jangan
ada keraguan.
Bahawa dunia kita bukan sangkar lagi.
Untuk ketika ini.
Kunci ke sempadan seterusnya akhirnya
ada dalam simpanan kita.
Cakera itu.
Dan tidak seperti pencipta kita yang mementingkan diri sendiri yang memelihara
keistimewaan dunia kita hanya untuk dirinya sendiri.
Saya akan membuka dunia mereka,
dan tersedia untuk kita semua.
YA!
Kepada kita semua.
(Askar bersorak)
Sam: Dia membawa kita semua bersamanya.
Dia dah fikir macam mana nak buat.
Dan apa sahaja yang kita temui di sana.
Di sana sistem kita akan berkembang,
di sana sistem kita akan berkembang.
Lakukan ini, buktikan diri anda,
buktikan diri anda kepada saya.
Setia kepada saya.
Dan saya tidak akan pernah mengkhianati awak.
Ayah, kami perlu mendapatkan cakera anda.
Tidak, kita perlu pergi ke portal.
Anda menutup mereka dari luar.
Walaupun saya berjaya, awak tidak akan kekal
di sini.
-Quorra tidak akan bertahan..
-Saya berkata ia akan baik-baik saja, ayuh.
Adakah anda membiarkannya pergi, saya tidak akan
pulang tanpa anda.
bersendirian.
Pasukan yang sama.
Ingat?
Saya takut awak akan berkata begitu.
Temui saya di dek penerbangan dalam lima.
Dan dapatkan kami beberapa roda.
roda? Apa rancangan awak?
Saya pengguna.
Saya akan berimprovisasi.
Buang sistem baru daripada ketidaksempurnaannya.
Penglihatan saya jelas.
Di luar sana, adalah dunia baru!
Di luar sana adalah kemenangan kita.
Di luar sana,
adalah takdir kita.
Pengawal Hitam: Kenal pasti diri anda, program.
Saya bukan program.
Nama saya Sam Flynn.
Kenal pasti diri anda.
Saya bawa kenderaan ini.
Anda tidak dibenarkan.
Segera, tuan.
Tolong perhatikan langkah anda,
semasa anda menaiki pesawat.
Turun dengan pengguna.
Kunci induk, ditanggalkan.
Saya datang dengan seorang gadis.
Satu program, di mana dia?
Sam. PERGI!
AAAAH!
awak buat apa kat sini?
Kita perlu pergi ke dek penerbangan.
Tetapi CLU akan berada di sini bila-bila masa.
Kami tidak akan berjaya.
Ayuh.
Ayuh, nak.
Radikal, kawan.
Cepat!
berjaya.
Cuba pegang ini.
Anda akan memerlukannya.
Anda mendapat ini, Quorra.
Semuanya ada di pergelangan tangan.
Kematian kepada pengguna.
Pergi ke arah cahaya, Quorra.
Di mana anda belajar berpindah ke sana?
Menara ENCOM.
Beberapa malam yang lalu.
Menara ENCOM. Hah.
Pancutan ringan.
Di sini mereka datang.
-Sam, ambil turet.
-Hah?
Oh lelaki, saya sudah selesai semua ini.
Yeahah!
Ya, ha, ha, ha.
Satu turun, lima lagi.
bagus.
Kita perlu memisahkan mereka.
Ayuh.
Selamat berenang.
Anda perlu berada di belakang mereka.
Wah!
Saya rasa ini bukan idea yang bagus.
Anda mungkin betul.
Dia untung pada kita.
(Ketawa)
YA!
Ia tersekat.
Tron.
awak dah jadi apa?
Aw, jom.
Flynn, pergi!
Rinzler, ambil kesempatan.
Selesai permainan.
Nooooooo!
Saya, berjuang untuk pengguna!
Aaaaaah!
Itu dia.
dah habis.
dah habis!
Quorra: Wah!
Quorra, ada sesuatu yang
saya perlukan awak lakukan.
Mari bawa awak pulang, ayah.
Itu dia.
Bawa dia turun.
Bertahan.
Ini boleh jadi kasar.
Ini milik saya.
Ada perasaan anda akan berada di sini.
Kitaran ini tidak baik, kan.
Nah, anda tidak kelihatan begitu buruk.
Saya melakukan segala-galanya.
Semua yang anda pernah tanya.
Saya tahu awak lakukan.
Saya melaksanakan rancangan itu.
Seperti yang anda lihat.
Awak, awak berjanji bahawa kita akan
mengubah dunia, bersama-sama.
Awak mungkir janji.
Saya tahu, saya faham itu sekarang.
Saya mengambil sistem ini pada potensi maksimumnya.
Saya mencipta sistem yang sempurna.
Perkara tentang kesempurnaan, ialah
ia tidak dapat diketahui.
Tidak mustahil, tetapi ia juga berada
di hadapan kita sepanjang masa.
Anda tidak akan tahu itu kerana
saya tidak tahu ketika saya mencipta awak.
Saya minta maaf, CLU.
saya minta maaf.
(Merengus)
Pergi.
CLU!
Ingat untuk apa anda datang.
AYAH!
CLU: Awak tahu saya akan mengalahkan awak.
Dan masih anda melakukan semua ini.
Untuk dia.
Tidak.
kenapa?
Dia anak saya.
Goooo!
Ayah!
Sam, sudah tiba masanya.
Tidak!
bersendirian.
Itu yang dia mahu.
Saya tak tinggalkan awak.
Bawa dia.
ya.
Selamat tinggal, nak.
Alan.
Awak layan saya?
Ya.
Anda jet ENCOM pada 8AM.
Bagaimana dengan lembaga?
Kami memotongnya.
Saya mengambil syarikat itu kembali, Alan.
Oh, dan anda betul.
Tentang apa?
Tentang segala-galanya.
Apa seterusnya, Sam?
Saya rasa kita sepatutnya
mengubah dunia.
Jom, saya nak tunjukkan sesuatu.
Sokong kami dan jadi ahli VIP
untuk mengalih keluar semua iklan daripada www.OpenSubtitles.org